Hoy no es solo un aniversario.

Es un punto más en la línea de una historia que comenzó con una mirada, un cubrebocas, y una camisa del grupo de jóvenes. Yo solo pensé: “Wow… qué guapa se ha puesto Sugey.” No sabía que esa impresión me llevaría a sentir todo esto.

Desde entonces, muchas cosas han cambiado. Pero si algo no cambia es esto: que cada vez que pienso en ti, te veo más mujer, más fuerte, más hermosa, más tú.

De todos los momentos que hemos vivido, hay uno que no puedo sacar de mi corazón: aquel 14 de febrero en que cocinamos juntos. Reímos, comimos hasta no poder más, vimos una película, y por unas horas el mundo fue solo nuestro. Ese día entendí que la felicidad no es un lugar, es una persona contigo.

Me has sorprendido de formas que ni tú sabes. Me has aguantado cuando ni yo me soporto. Me has demostrado que me amas cuando menos lo merezco. Me has enseñado que el amor real es ese que no abandona, que no huye, que se queda y lucha. Tú eres esa mujer. La mejor. Y yo quiero ser el mejor para ti.

He aprendido a amar distinto. He aprendido a poner el "nosotros" por encima del "yo". He aprendido que madurar no es volverse serio, sino volverse consciente. Y tú me hiciste consciente de que amar vale la pena.

A veces me pregunto cómo eres cuando nadie te ve. Y sé la respuesta: eres esa niña que nunca pudo ser niña. Que siempre tuvo que ser fuerte. Que cargó demasiado para su edad. Pero también sé esto: quiero que el resto de tu vida puedas ser esa niña. Porque yo voy a estar aquí para sostenerte. Para protegerte. Para que te preocupes solo por vivir, reír y soñar.

¿Mi sueño? Casarme contigo. Tener nuestro hogar. Verte con nuestra hija en brazos. Verte bailar con los pies descalzos en la sala. Que me digas “amor, ya hice cena” y luego salir a ver las estrellas. Ese es mi sueño: tú en lo cotidiano.

Y si algún día todo esto se borra, si el viento lo arrastra o el tiempo lo confunde, solo quiero que no olvides esto: te amo. A pesar de todo, te amo. Eres el amor de mi vida. Y siempre lo serás.

Si hoy te perdiera…  
Si hoy fuera el último día…  
Solo querría que supieras que no soy el mismo hombre que conociste. Soy uno nuevo. Uno distinto. Uno que creció contigo. Uno que aprendió gracias a ti.  
Y que si el cielo me negara el "para siempre", yo daría todo por un último toque de tu mano, un último beso.

“Tú eres mía y yo soy tuyo. Está escrito en las estrellas.”  
― Suzanne Collins

> “And I'd give up forever to touch you  
> 'Cause I know that you feel me somehow  
> You're the closest to Heaven that I'll ever be…”  
― Iris, Goo Goo Dolls
