Feliz Aniversario morchi!!! Algo que no se, si es de 4 o de 5 jajaja, si contamos desde que empezamos a hablar desde ese 13 de abril del 2020. O al año que cumplimos de hablar y de que me acuerdo que fue la primera vez que tuvimos una visita en tu casa y vimos una película (a week away), o si lo contamos desde el 2023 del 05 de agosto que te pedí que fueras formalmente mi novia en las caballas de Durango, en Coscomate. Recuerdo que me puse nervioso y que yo ni siquiera había acabado de preguntarte o confesarte mi amor y ya saltabas de la felicidad y me decías que si (de los mejores días de mi vida). 

De cualquier modo, gracias por estar conmigo todo este tiempo, hemos tenido corajes y alegrías, a veces te desquicio, a veces no jajaja. Aunque hemos tenido últimamente momentos muy complicados, si algo demuestra es que nuestro vínculo y lazo es muy fuerte y que estamos superando cada adversidad. Estoy hasta escéptico de llevar tanto tiempo contigo, nunca había compartido mi vida tanto tiempo con alguien, eres la persona que más me ha conocido, con la que me he abierto más, y a la que más amo. 

Siempre estaré agradecido con el parchis y hasta con la pandemia porque fueron las circunstancias las que nos unieron y cruzaron nuestros caminos. Éramos conocidos, pero nos volvimos aún mas que amigos. Te amo con todo el corazón.

Hoy siento alegría por estar un año más contigo pero también tristeza, porque este año no pude darte el trato de princesa que te mereces, lo sé, me he estancado y no permitiré que pase otro aniversario sin que te sientas como una princesa, perdóname por este año hacerlo especial de muchas maneras menos de la material, es la que menos importa, pero es la que menos te he brindado, si Dios nos presta vida, nunca más tendrás un aniversario en el que no haya algo que te recuerde que eres mi princesa, mi reina, la dueña de mi corazón.

Se que seguiremos superando cada obstáculo que se nos atraviese, somos un gran equipo, grandes amigos, una gran pareja. Tú eres mi motor y mi ancla, la que me incita a dar más!! Te amo mucho mi amor. 

Tenemos un futuro brillante delante nuestro, pondré cada piedra para tener el mejor futuro que podamos tener. 

Quiero ser la mejor versión de mi para ti.